##Домашна работа 1##

## Задачи ##

Решенията на задачите се предават по e-mail на следния адрес:

* Група 2 - upassistant2014@gmail.com

Срок за предаване: 09.04.2015 до 24.04.2015

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файлове с окончание *.cpp* и *.h* (не целите проекти, ако използвате Visual Studio). Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер. Успех!

###Задача 1

Да се дефинира клас String, използвайки член данна от тип char*. Реализирайте канонично представяне.
Дефинирайте следните методи:

* ```isEmpty()``` - връща истина, ако низът е празен.
* ```c_str()``` - връща константен указател към член данната от тип char*.
* ```is_substr(const String&)``` - връща истина, ако подаденият като аргумент стринг е подстинг на текущия.
* ```erase(int start_pos, int len)``` - изтрива len на брой символа, започвайки от start_pos.
* ```insert(int start_pos, const String&)``` - вмъква подадения като аргумент стринг в текущия, започвайки от start_pos. 

Предефинирайте следните оператори:

* ```operator []``` - достъп до символ на конкретна позиция.
* ```operator <``` - сравнява два стринга лексикографски.
* ```operator +``` - връща стринг, получен от конкатенация на други два стринга.
* ```operator += (const char)``` - добавя символ в края на стринга.
* ```operator += (const String&)``` - прилепя подаденият като аргумент стринг към текущия.
* ```operator += (const char*)``` - прилепя подаденият като аргумент символен низ към текущия стринг.
* ```operator >>``` - за въвеждане на стринг.
* ```operator <<``` - за извеждане на стринг.

###Задача 2

Дефинирайте клас Student, който има за член данни:
* ```име``` - от тип String.
* ```университет``` - от тип String.
*```факултен номер``` - уникален идентификатор, различен за всеки един студент. Можете да използвате произволен тип.
*```среден успех```

Реализирайте ```set``` и ```get``` методи. Предефинирайте 
* ```operator <``` - сравнява факултетните номера на двама студенти.

Дефинирайте клас Group със следните член данни:
* ```масив``` - масив от обекти от клас Student.

Реализирайте канонично предаване и ```set``` и ```get``` методи. Реализирайте също следните методи:
* ```sortByFacultyNumber()``` - сортира масива от студенти по факултен номер.
* ```sortByName()``` - сортира масива от студенти по имена.
* ```addStudent(const Student&)``` - добавя нов студент в масива.
* ```removeStudent(const T& faculty_number)``` - премахва студент по зададен факултен номер.
* ```clear()``` - премахва от масива всички студенти със среден успех по-малък от 3.
* ```Бонус shrink_to_size()``` - смалява масива до неговия реален размер.