##Контролна работа 2

## Задачи

Решенията на задачите се предават по e-mail на следния адрес:

> upassistant2014@gmail.com

Време за работа: 2 часа.

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файлове с окончание *.cpp* и *.h* (не целите проекти, ако използвате Visual Studio). Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер. Успех!


## Задача 1
Да се реализира клас ```Engineer```. Всеки инженер има:
* име - символен низ с произволна дължина.
* стаж - цяло неотрицателно число.
* ``` getSalary ``` - връща стаж * 2 + 500.


Да се реализира клас ```Mentor```. Менторите са инженери, които обучават стажанти. Всеки ментор има:
* брой стажанти - цяло неотрицателно число.
* ``` getSalary ``` - връща брой стажанти * 3 + 100.


Да се реализира клас ```QA``` - това са инженери по качеството. Всеки QA има:
* брой написани тестове - цяло неотрицателно число.
* ``` getSalary ``` - връща брой написани тестове + 200.

Реализирайте за всеки клас:
* `get` и `set` методи за всички характеристики 
* канонично представяне, където е необходимо
* конструктор с параметри за всички член-данни

Да се напише функция, която получава масив от инженери и цяло число - пари определени за заплати, която връща отговор дали парите са достатъчно, за да бъдат изплатени заплатите на всички инженери във фирмата. 

## Задача 2 Бонус 
Забележка: тази задача е продължение на задача 1.
Да се дефинира клас ```Manager```. Мениджърът е едновременно ментор и инженер по качеството. Нека класът има:
* звание - символен низ с произволна дължина.
* брой проекти, които ръководи.
Да се дефинират неоходимите конструктури и метод:
* ``` getSalary ``` - метод, връщащ броя на проектите * 3 + 1000.
