##Контролна работа 1. Вариант 2

## Задачи

Решенията на задачите се предават по e-mail на следния адрес:

> upassistant2014@gmail.com

Време за работа: 2 часа.

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файлове с окончание *.cpp* и *.h* (не целите проекти, ако използвате Visual Studio). Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер. Успех!

### Задача 1 ###
Дефинирайте клас Teacher, който има за член данни:
* ```име``` - символен низ с дължина до 30 символа.
* ```идентификатор``` - Идентификаторът трябва да бъде уникален за всеки учител.
* ```година на пенсиониране```

дефинирайте конструктор по подразбиране, конструктор с параметри, подходящи set и get методи.

дефинирайте също:
* ```operator <``` - сравнява годините на излизане на двама учители.
* ```Бонус* operator ++``` - в префиксен и постфиксен вариант. Увеличава годината на пенсиониране с еденица.
* ```Бонус* operator --``` - в префиксен и постфиксен вариант. Намалява годината на пенсиониране с еденица, ако тя е по-голяма от 2015.

### Задача 2 ###
Дефинирайте клас School със следните член данни:

* ```масив``` - масив от обекти от клас Teacher с произволна дължина.

Реализирайте канонично представяне (това включва конструктор по подразбиране и конструктор с параметри).
Реализирайте също следните методи:

* ```size``` - връща броя на елементите в масива.
* ```sortByYear``` - сортира масива от учители по година на пенсиониране.
* ```addPrisoner``` - добавя нов учител в масива.
* ```removePrisoner``` - премахва учител по зададен идентификатор.
* ```Бонус clear()``` - премахва от масива всички учители с година на пенсиониране по-малка от 2015.
* ```Бонус shrink_to_size()``` - смалява масива до неговия реален размер.

### Задача 3 *Бонус* ###

Напишете клас Chessboard, който моделира игра на шах. Нека класът има следните член данни:

```board``` - квадратна матрица от символи. Използвайте следните символи:
Q - за цар, H - за кон, T - за топ, O - за офицер, L - за дама. Празните квадратчета отбелязвайте със символа '#'. 

Реализирайте канонично представяне.

Реализирайте също следните функции:
```isEmpty(int x_coordinate, int y_coordinate)``` - връща истина, ако позицията не е заета от никоя фигура.
```setFigure(int i, int j, char c)``` - поставя фигура означена със символа c, като се премахва предишната фигура на тази позиция, ако е имало такава.
```removeFigure(int i, int j)``` - премахва фигурата на позиция с индекси i и j.
```filterFigures(int row_number, char c)``` - подават се номер на ред и фигура и трябва да се изведат индексите, на които тази фигура се среща на този ред.
