## Домашна работа 3

Решенията на задачите се предават по e-mail на следните адреси:
* Група 2 - upassistant2014@gmail.com

Срок за предаване: от 27.05.2015 до 07.06.2015

Решението на задачата трябва да бъде под формата на файлове с окончание *.cpp* и *.h* (не целите проекти, ако използвате Visual Studio). Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер. Успех!

## Задача 1
Да се реализира клас служител, ```Employee```. Всеки служител има:
* име - символен низ с произволна дължина.
* стаж - цяло неотрицателно число.
* ``` getSalary ``` - връща стаж * 2 + 500.

Да се реализира клас продавач, ```Sales```, който е служител. Всеки продавач има:
* брой направени продажби - цяло неотрицателно число.
* ``` getSalary ``` - връща брой продажби * 3 + 100.


Да се реализира клас ```Programmer```, който е ```Employee```. Всеки програмист има:
* брой написани програми - цяло неотрицателно число.
* ``` getSalary ``` - връща броя на програмите + 200.


Да се дефинира клас ```Manager```, който е едновременно програмист и търговец. Нека класът има:
* прякор - символен низ с произволна дължина.
* брой на спечелени акции.
* ``` getSalary ``` - метод, връщащ броя акции * 3 + 1000.

Реализирайте за всеки клас:
* `get` и `set` методи за всички характеристики.
* канонично представяне, където е необходимо
* конструктор с параметри за всички член-данни

## Задача 2

Да се дефинира клас ```Company``` със следните член данни.
* масив от служители (това включва служители, продавачи и ).
* addEmployee(const Employee&) - добавя работник в масива.
* removeSales(int) - премахва продавачите, чиято заплата е по-голяма от числото, подадено като аргумент.
* removeProgrammer(int) - премахва програмистите, чиято заплата е по-голяма от числото, подадено като аргумент.
* removeManager(int) - премахва шефовете, чиято заплата е по-голяма от числото, подадено като аргумент.
* removeEmployee(int) - премахва служителите, чиято заплата е по-голяма от числото, подадено като аргумент.
